Titolo: La giornata di Mohammad Javad
Lingua: L'italiana
Ciao, mi chiamo Mohammad Javad e ho 21 anni. Oggi vorrei parlarvi della mia tipica giornata.
Mi alzo sempre alle 7:00 e faccio una buona colazione con caffè e biscotti.
Dopo aver incontrato il mio amico Hadi alle 7:40, andiamo all'università.
Mi piace molto la mia scuola perché ho molte materie che riguardano il mondo dell'informatica!
Ogni giorno ho 6 ore di lezione, tranne il Lunedì in cui ne ho nessun class.
Quando torno a casa studio e faccio i compiti, ma mi diverto anche giocando al computer e suonando il mio piano. Ceno alle 22:00 con la mia famiglia, composta da mia mamma, mio papà e i miei tre fratelli.
Alle 23:30 circa vado a letto a leggere alcuni libri prima di dormire.
Finità.
Grazie, Mohammad Javad Rakhshani.